## [Полное ТЗ](https://www.notion.so/a4d5c4c0cc9a443dab960742d89bae86)

### Roadmap

- Рефактор reducer. Разбиение его согласно задач - Готово
- Подключение RTK. Рефакторинг проекта с его использованием - 09.02 - 10.02 - В процессе
- Избавляем проект от connect. Рефактор компонентов с использаванием соответсвующих хуков - 11.02
- Добавление недостающей функциональности - 14.02
- Рефакторинг компонентов (разбиваем на удобно читаемые компоненты, SRP и тп) - 14.02 - 17.02
- Покрываем проект тестами - 17.02 - 24.02

### FAQ

- ### Почему стилевой файл компонентов общий и не расположен согласно компонентов?
- #### Согласно проекта не было необходимости самостоятельно стилизовать компоненты, они даны с имеющимися стилями (фокус на работу с ними)

## Структура проекта

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.

**Обратите внимание**, файл `Readme.md`, в директории `public`, содержит описание подготовительного процесса, который вам необходимо выполнить перед тем, как приступать к работе над проектом.

### src

В директории размещаются исходный код проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее. Структура директории `src` может быть произвольной.

## Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии. Обратите внимание, для запуска сценария, вы должны находится в директории проекта (`./project`).

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.

### Запуск тестов

```bash
npm test
```

Запуск тестов приложения в интерактивном режиме.

В данном случае, имеются в виду тесты, которые вынесены в отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.tsx`.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### Проверка линтером

```bash
npm run eslint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Развертывание проекта](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

### Извлечение конфигурации проекта

```bash
npm run eject
```

**Обратите внимание**, при запуске команды `npm run eject` нет возможности вернуть внесённые изменения обратно!

Выполнение данной команды, `react-scripts` скопирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта. Данный процесс позволяет получить полный контроль над конфигурацией проекта.

Не используйте данную команду, если не уверены как именно она работает или к какому результату приведёт ее выполнение.
